File ini?
Saya harap ini bukan
file yang dimaksud Anu.
Ayah.
Selamat pagi sayangku.
Selamat pagi, Ayah.
Saya memiliki pekerjaan rumah matematika yang tertunda
dan saya harus menyerahkannya hari ini.
Ya Tuhan!
- Bisakah kamu membantuku?
Aku..
- Ikutlah denganku, Ayah.
Ikut denganku.  - Oke, baiklah.
Oke, baiklah.  - Ikut denganku.
Biarkan aku menutupnya, ayo.
- Ayo, Ayah.
Ayo, ambil bukumu dulu.
Ini gelang kakimu, Guruma.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Anupama?
Anda bisa mengingat siapa saya!
Anda kenal saya, Guruma.
Apakah kamu ingat saya?
Apa lagi yang kamu ingat?
Katakan padaku, apa
lagi yang kamu ingat?
Coba ingat-ingat, Guruma.
Saat aku datang menemuimu
untuk pertama kalinya
Saya sangat takut.
'Malam datang dan menyapa'
'matahari setengah lewat.'
'Oh, Ibu, kamu segera datang'
'di luar terlalu gelap.'
Dan, Guruma
kacanya pecah
ketika kami melakukan fusi.
Sepotong kaca
menembus kakiku dan
kamu pergi dan
menyiapkan obatnya sendiri
dan membalut lukaku.
Anda bahkan menghadiri
pernikahan Samar, Guruma.
Apakah kamu ingat anakku, Samar?
'Tidak ada perasaan
tersisa di hatiku.'
'Semuanya sudah berakhir sekarang.'
'Tamparan ini adalah buktinya.'
'Kamu mencari
berkahku dan memelukku'
'sudah berakhir.'
'Tamparan itu menandakan
kebencianku padamu.'.'
Guruma.
Guruma, jangan menangis.
Kenapa kamu menangis?
Maaf maaf.
Apakah kata-kataku menyakitimu?
Tindakanku menyakitiku.
aku.. aku..
Aku mencoba menghukummu.
Aku mencoba menjauhkanmu
dari anak-anakmu.
Aku sangat jahat.
aku melakukan semua itu..
Tapi tetap saja kamu
melayaniku di rumahmu..
Anda membuat saya dirawat.
Bagaimana kamu bisa begitu baik?
Kamu sangat baik.
Kamu sangat baik, dan aku..
Saya sangat kejam.
Aku sangat jahat padamu.
Aku bahkan mencobanya
memisahkanmu dari anak-anakmu.
Saya sangat jahat.
Kamu sangat baik.
Tidak.. Tidak, Guruma.
Anda adalah guru saya.
Tidak, saya bukan gurumu.
Saya memalukan bagi semua guru.
Hentikan, Guruma.
Jangan bicara seperti ini.
Hentikan.
'Sepertinya Malti Devi telah
mengingat kembali banyak hal.'
'Jika tidak seluruhnya,
setidaknya sedikit.'
'Ini baik.'
'Dia mengingat kembali kesalahannya,
sisanya akan segera menyusul.'
'Agar dia bisa pergi
dari sini secepatnya.'
'Karena aku bertanya-tanya
kenapa, sejak aku bertemu dengannya'
'ada sesuatu yang menggangguku.'
'Sayangku.'
Ayah, segera datang.
Hentikan.
Guru adalah sebuah kata yang sangat kecil.
Namun tanggung jawab
yang diembannya sangat besar.
Dan saya..
Saya tidak menghormatinya.
Apa yang saya lakukan salah,
saya tidak menghormatinya.
Mohon maafkan saya.
- Hentikan, Guruma.
Bahkan seorang guru pun
diperbolehkan melakukan kesalahan.
Kami menganggap guru
kami berada di atas Tuhan.
Kita lupa bahwa guru
pun adalah manusia.
Lepaskan semua pikiran negatif.
Cobalah untuk mengingat hanya
kenangan indah dan bersikap positif.
Akankah kita memulai awal yang baru?
Ayo lakukan.
- Mohon maafkan saya.
Tidak.
- Aku telah berbuat salah padamu.
Tenang..
"Kupikir aku akan bertanya
padanya tentang putranya."
"Tetapi tidak baik menanyakan
hal itu padanya sekarang."
Saya akan memeriksa
rincian bank itu juga.
Biarlah.  Oke bye!
Berikan padaku.
Nenek, biarkan saja.
Saya akan melakukannya.
Fokus pada pekerjaan kantor Anda.
Saya akan melakukannya bersama.
Anda boleh beristirahat.
Setidaknya yang bisa saya lakukan
adalah membersihkan daun-daun ini.
Saya telah berbaring terlalu lama
sehingga punggung saya sakit.
Kunjungi kuil itu.
Itu juga akan melengkapi
jalan pagi Anda.
Anda tidak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya adalah ibu mertua
dari ibu mertua Anda.
Saya ibu mertua ganda Anda.
Maka Anda berhak
mendapatkan dua kali lipat sisanya.
Saya tidak terbiasa istirahat.
Dan saya suka melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Berikan padaku.
Ayo, santai di ayunanmu.
Kalau tidak, aku akan
mengadu pada ibu mertua.
Apakah kamu mengancamku?  - Ya.
Pergilah, istirahatlah.
Dia mengancam saya bahwa dia akan
mengeluh terhadap saya kepada Anupama.
Apa yang harus aku lakukan?
Episode kronik mereka
ini menyentuh hati saya.
Namun episode ini hanya
dibuat setahun sekali.
Apa yang sedang kamu diskusikan?
Tidak ada, hanya pembicaraan pria.
Ya.
Ayah mertua.
Pari menangis, jadi
aku menidurkannya.
Saya pikir kalian pasti sibuk.
Terima kasih banyak.
Saya telah memperhatikan sesuatu.
Pari paling bahagia bersamanya.
Kadang-kadang, bahkan aku tidak bisa menenangkannya.
Tapi dia terdiam saat
Dimpy menggendongnya.
Faktanya, setiap
kali dia berada di
pangkuannya, kita hanya
mendengarnya tertawa.
Anda mencintai anak-anak, bukan?
Saya tidak selalu menyukainya.
Tapi aku mulai menyukai
mereka setelah bertemu Pari.
Oh!
Kapan Samar dan kamu
merencanakan bayi?
TIDAK.
Kami tidak bisa mentolerir satu Dimpy.
Bahkan tidak berpikir
untuk membawa yang lain.
Kavya, apakah kamu
akan menjalani sonografi?
Berhenti.
Vanraj, bawa dia ke mobilmu.
Apakah kamu tidak mendengar?
Bangun.
Kita tidak bisa membiarkan
dia pergi dengan becak
dalam kondisi ini.
Anda membawanya dan membawanya
kembali dengan selamat di mobil Anda.
Pergi.
Anu, baguslah Guruma
mendapatkan kembali ingatannya
dan dia telah mengenalimu.
Aku hanya berharap
dia segera pulih dan..
Semoga Tuhan membantunya segera pulih.
Tapi mengingat kondisinya,
kami bahkan tidak
bisa memberikan
tekanan apa pun padanya.
Saya tidak mengerti
kalian berdua.
Dia mencoba menghancurkanmu.
Namun, Anda merawatnya.
Semuanya bermuara pada hal yang sama.
Setiap orang berhak
mendapatkan kesempatan kedua.
Anda mendapatkan milik Anda.
Adhik mendapatkannya.
Romil juga mendapat
kesempatan kedua.
Mengapa Guruma tidak mendapatkannya?
Bisakah kita mengubah topiknya?
Bisakah ada topik
lain di rumah ini?
Ya ada satu.
Pesta ulang tahun sobat.
Sobat, beri tahu aku pesta ulang
tahun seperti apa yang kamu inginkan.
Opsi satu.
Acara keluarga ala Barjatiya
terdiri dari musik
kebaktian dan 'antakshari'
permulaan dibuat
dengan mentega dan gula
batu, hidangan utama
disajikan di piring batu
dan pertunjukan
tari oleh para lansia.
Atau Anda ingin pesta
berkelas ala Yashraj?
Musik jazz, riasan
bagus, rambut bagus.
Dari kakek hingga Pari,
semuanya dengan
avatar glamornya.
Atau Anda ingin pesta
goyang yang saya suka?
Ini lebih baik, menurutku.
Baiklah.
Jika Anda bersikeras pada pesta,
mari lakukan sesuai gaya Anda.
Ya.
Artinya, menari,
keagungan dan kesenangan.
Namun hal ini juga
memerlukan persiapan.
Paakhi, aku akan membantumu.
Itu tidak diperlukan.
Adhik, aku butuh bantuan semua orang.
Aku butuh bantuanmu dan Romil.
Bibi Barkha, aku butuh bantuanmu
dalam membuat perencanaan.
Paman Ankush, aku butuh bantuanmu
dengan semua pengaturannya.
Tentu saja.
Saya yakin pestanya
akan bertema unik.
Oh!  Saya tidak memikirkan hal itu.
Ayah mertua, mau tema apa?
Saya baik-baik saja dengan
apa pun yang Anda katakan.
Anupama, jangan salah paham.
Pestanya akan
dihadiri banyak orang.
Bolehkah Malti
Devi ada di rumah?
Maksudku, itu mungkin
tidak aman untuknya.
Kemana saya mengirimnya?
- Maksudku bukan kamu mengusirnya.
Mungkin kita bisa menguncinya
di kamar selama pesta
agar hal itu tidak mengganggunya.
Aku tahu mengurungnya di
kamar kedengarannya buruk.
Tapi Malti Devi bisa melukai
seseorang di pesta itu.
Dia memecahkan vasnya kemarin.
Dia bisa saja
melukai dirinya sendiri.
Bagaimana jika dia menghadiri
pesta dan menyakiti seseorang?
foto bayi.
Dia pasti putra Guruma.
Guruma.
Anupama.  - Apa kabarmu?
Mohon maafkan saya.
Aku telah berbuat salah padamu.
Guruma, jangan katakan itu.
- Aku malu.
SAYA..
Saya ingin Anda mengingat semuanya
berhubungan dengan hidupmu
kecuali untuk ini.
Sama sekali tidak.
Ini adalah kenangan buruk.
Jadi lupakan mereka.
Dan..
Boleh saya bertanya sesuatu?
Aku menemukan sesuatu di tasmu.
Ini adalah ini.
'Aku tidak pernah menghentikanmu
untuk mencapai impianmu'
'atau dari melanjutkan
hasratmu untuk menari.'
'Aku tidak akan menghentikanmu bahkan sampai hari ini.'
'Jika Anda menganggap
bayi kami sebagai penghalang'
'Saya akan mengambil
tanggung jawabnya.'
Apakah dia anak mu?
Ya..
Apakah dia..
Apakah dia anak mu?
- Ya, dia adalah anakku.
Dimana dia?  - Anakku..
Dimana dia sekarang?  - Anakku..
Tahukah kamu dimana dia?
Aku tahu dia adalah putramu.
Tapi apakah Anda berbicara dengannya?
Apakah Anda berbicara dengannya
melalui telepon atau secara langsung?
Apakah Anda tahu
di mana dia berada?
Siapa namanya?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Guruma..
Anakku..
Guruma, beritahu aku di mana dia berada.
Di mana kamu meninggalkannya?
'Guruma tidak akan mengatakan apa pun.'
'Dan informasi yang kudapat
dari file itu tidak cukup.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Di mana aku bisa menemukan putranya?'
'Tuhan, bantu aku menemukan putranya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan..
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Inilah hadiah kejutan yang
akan kalian dapatkan nantinya.
Saya telah melihat
hadiah kejutan ini kemarin.
Ya Tuhan!  - Ya.
Kamu sangat bodoh, tidak
tahu malu, dan tidak sabaran.
Tidak sabar?  Dengar, nona.
Apakah Anda berbicara kepada
saya tentang ketidaksabaran?
Anuj Kapadia menunggu
selama 26 tahun..
Itu sulit dimengerti..
Aku menunggumu selama 26 tahun.
Dan Anda memberi tahu
saya bahwa saya tidak sabar.
Beri aku rasa hormat, nona.
Anda bisa menunggu
saya selama 26 tahun
tapi Anda tidak bisa
menunggu bahkan 24 jam
untuk melihat hadiah ini.
- TIDAK.
Opo opo..
Anda memukul suami Anda
dengan bantal, di hari ulang tahunnya.
Istri macam apa kamu?  Apa yang
akan Anda ajarkan kepada anak-anak?
Aku akan.. Aku akan menyerangmu.
Kamu terlalu nakal.
Sekarang perhatikan apa yang saya lakukan.
Saya akan membaca kartu Anda, pindah.
Lihat bagaimana saya membaca kartu Anda?
- Hentikan, kartuku.
Aku akan.. Kartu ini.
- Hati-hati, kartuku.
Saya akan membaca kartu ini sekarang.
- Patung.
Anda akan tetap seperti ini,
suami saya, Tuan Kapadia.
Kamu akan tetap seperti ini
sampai pestamu ini hukumanmu.
Lucunya.
Kamu terlihat sangat manis seperti patung.
Tuan Kapadia.
Kamu sangat lucu.
Omong-omong
Anuj sayangku
kami tidak sedang
memainkan permainan patung.
Ya, kami tidak bermain-main.
Kamu benar-benar tidak bersalah.
Oh tidak.  Maksudku..
Bagaimana aku bisa seperti ini?
Bagaimana saya bisa menjadi seperti ini?
Patung.  - Kamu mengolok-olokku.
Tidak..
- Kamu memanggilku manis.
Istriku tersayang, kamu
telah diberi imbalan
perbuatan baik yang Anda lakukan
pada kelahiran Anda sebelumnya.
Pahalamu adalah orang yang taat
dan suami yang setia.
Itu benar.
Kamu sangat baik.
Tapi kamu punya itu..
Apa?  - Ya.
Yang itu..
- Apa?
Yang itu.
Oke, yang itu.
Ya.  - Aku tahu.
Aku tahu.
Menjauhlah, seseorang akan melihat.
Anda mengatakan ini setiap saat.
Tapi siapa peduli?
Tuan Kapadia.  - Siapa peduli?
Biarkan mereka melihat.
Anu.  - Apa?
'Tuan Krishna, tolong
lakukan sesuatu.'
'Entah bagaimana, bantulah
guruku menemukan putranya.'
'Saya harap semua orang
menghadiri pesta ulang tahun saya'
'kecuali Malti Devi.'
'Entahlah, aku merasa
ingin menjauh darinya.'
'Hanya Engkau yang dapat melakukan keajaiban.'
'Bagaimana kalau kita mulai?'
'Tunggu sebentar,
biarkan Anu-ku datang.'